[Música]
siempre que siempre que me han llamado
Cuando ha arrancado algún programa o he
estado Yo no veo la televisión o sea yo
tengo una tablet de hecho mi habitación
no tengo tele tengo tablet porque lo que
veo son plataformas de vídeo y tal Y no
solo veo los YouTube también sí no pero
te quiero decir que el que prescindir de
ellos al final la tablet me maneja más y
es más cómoda entonces solo veo un
programa cuando empieza para ver si es
susceptible plantear alguna colaboración
o no y llamo a los programas y no mira
que qué tal es que no tenemos corazón
muy bien y los hombres Pero tú no puedes
hablar de política por qué hombre porque
tú tienes que hablar de corazón así
porque tío como pero como te lo estoy
contando estuve a ver por ejemplo estuve
viendo estos días que estuviste ahí
igual que me has dicho lo del
MasterChef que también tuviste un tiré
afloja con el de lazos lazos de sangre
Sí con ese también no estuviste ahí
colaborando o hacer un programa
colaborador habitual misma historia que
es que al final no pero tú pero vas
Cuánto vas a hablar de ti de tu vida de
tu familia de nada
nada de nada si es que soy una persona
que tiene capacidad afortunadamente Oye
y si no lo tuviese pues no la tengo pero
si tengo las inquietudes y tengo la
capacidad O sea desde que tiempos
inmemoriales desde el principio de los
tiempos todas las que no me estoy
comparando con nadie esto pero con la
gente habla de todos los que hablan no
es que Steve Jobs No es que no sé quién
no es que pues todos tuvieron una cosa
en común una oportunidad porque sin esa
oportunidad no hay nada Entonces si tú
no mides de lo que pueda hacer una
persona y solamente te basas en no no no
yo sé que este es velocista ya pero [__]
es que juega muy bien al Golf ya pero sé
que es muy buen velocista
Entonces es que yo he tenido
conversaciones con con máximos
responsables de productoras que me han
dicho yo nunca te voy a llevar a un
programa que no sea de corazón
porque no sé si va a salir bien o mal
pero sí sé lo bien que me sale el de
corazón porque yo por Suerte he hecho
audiencias muy buenas soy una persona
entendible particular no no no no
quiero decir no me quejo me jode pero no
me quejas son cosas diferentes es decir
una cosa es que a mí me frustre porque
me gustaría
tener acceso a más cosas pero es lo que
a ella está como tal lo acepto y te da
se lo profesionales por ejemplo cuando
con tu hermano francy que cuentan porque
tu hermano si no me equivoco el lazo de
sangre sí que está de colaborado con él
ha estado Ah bueno no sé si estará Yo sé
que estuvo en espejo público que tampoco
sé si sigue No no tengo ni idea Yo sé
que estaba el escuchado que otra cosa
que me lleva un poco las manos a la
cabeza pero no pero me parece muy bien
pero sin embargo me pregunto por qué uno
Sí y el otro no me dice no me queda es
que todos vendiendo tu vida digo Ah yo
solo Nada más
eso igual está un poco desequilibrado a
ver por buscarte bueno
en mayo que nosotros no tendrá algo no y
cerca de los 50 A lo mejor
Hola
Javi he dejado de escucharte y de verte
y de todo tío No te ha pasado nunca que
esta era una prueba para que te llamaran
de los programas porque estaban hablando
esto y digo una vez que tal si el
presentador se va Dice que él solo con
el directo No sé lo que ha pasado Se va
se va a desconectado dice no tienes
internet porque raro
a ver hablamos de que Fran tiene sus 46
por ahí sí no 45 4
él es de otra generación hasta también
por el toro Entonces a lo mejor sí que a
lo mejor tiene más anécdotas a lo mejor
ha vivido más anécdota con personal por
buscarle una aplicación No hombre si
está hablando de cosas taurinas lo
entiendo claro de cosas taurinas Sí sí
Ahora sí es de otras cosas
no me atrevería a decir me parecería feo
quien A lo mejor está más más capacitado
pero pero que yo no le escucha que no le
hace o la labor a ninguno eh que a mí me
parece sencillo si yo no creo yo no no
Considero que esto sea una cuestión de
sustitución no O sea creo que es una
cuestión de complementación yo no quiero
que echen a nadie en la tele si lo que
quiero es que renueven
que yo creo que la gente también quiere
ver rostros nuevos quiere descubrir
nuevas personas nuevas personalidades
nuevas afinidades sentidos del humor o
no o puntos de vista crítico no tenemos
siempre a los mismos para lo mismo o sea
es una cosa de muy mala calidad el menú
televisivo Es de muy mala calidad porque
se retroalimenta una y otra vez O sea
gente ya con una edad
desproporcionada pero no porque tengan
una desproporcionada sino porque llevan
hablando de lo mismo 20 años
es una cosa que no tiene ningún sentido
Bueno aquí los juguetes cogemos lo pasas
aquí no pagamos lo mismo que
si yo me moviese si me moviese por
dinero
estoy muy claro que no vamos que sé muy
bien
[Música]